Il portale si richiude dietro di me.
"Sono a casa?"
"No, questo posto non è casa mia."
"Devo tornare a casa, dai miei fratelli."
/
Un fulmine squarcia il cielo che fino a pochi attimi prima era sereno.
La luce si fa sempre più vicina a me.
E dopo una scarica sul corpo, buio totale.
/
Apro piano gli occhi.
???: "Finalmente ti sei svegliato!"
"Dove sono? Chi sei tu?"
Ilde: "Mi chiamo Ilde, sono una contadina, ti ho trovato a terra svenuto e ho deciso di portarti a casa mia."
"Ti ringrazio, Ilde."
Ilde: "Non sei di queste parti, vero? Qua tutti conoscono tutti, e la tua faccia non credo di averla mai vista nei miei centosessant'anni di vita."
*Cavolo! Li porta bene :O -B*
"No, mi sono ritrovato qui per errore. Sapresti dirmi dove mi trovo?"
Ilde: "Benvenuto nel Regno di Cubvlar, dove il tempo è duraturo."
"Cosa vuol dire?"
Ilde mi ignora, sembra che non abbia sentito.
Ilde: "Dovresti raggiungere la città, però non è molto vicina e la strada è piena di pericoli."
Ilde: "Oh! Dovrebbe essere arrivato!"
"Chi?"
Sta per dire qualcosa di ironico, ma si ferma in tempo.
*Ci è mancato poco -A*
Ilde: "Mio marito, l'emerito cavaliere Lord Swain. Ti insegnerà qualche tecnica di combattimento."
/
Esco dalla casa e incontro un vecchietto.
"Buongiorno, lei è Lord Swain?"
Swain: "Sono io, vieni caro, ti insegnerò un trucchetto per sopravvivvere qui."
/
//inizio allenamento
/
Swain: "Ora sei pronto. Segui il sentiero, ti porterà in città, buon viaggio. Che i Tre ti proteggano!"
/
Trovo un deviazione, a sinistra c'è un cartello con disegnato un lago, a destra un altro con disegnato la città.
"Dove vado?"
/
C'è un lago abbastanza grande, con qualche barchetta.
*Perché perdi tempo? Segui la strada -G*
"Cosa sono queste voci che commentano?"
*Stai zitto e vai in città -B*
*Il prof ci mette 2 se tu stai a perdere tempo -A*
Torno indietro.
/
Proseguo verso la strada principale.
Arrivo a un villaggio molto rustico.
/
Un prete mi sta fissando, che inquietante.
???: "Salve straniero, dove sei diretto?"
"Alla città."
Padre Viscur: "Io sono Padre Viscur, lieto di conoscerti."
"Piacere mio, la città è da quella parte?"
Padre Viscur: "Esattamente."
"Allora ti ringrazio, arrivederci."
Padre Viscur: "Aspetta! La strada è molto pericolosa, voglio farti un regalo."
Mi porge 5 pozioni curative.
Padre Viscur: "Queste le produco personalmente. Ti cureranno di 10 punti vita."
"Allora grazie e arrivederci"
*Non ti hanno insegnato che non si accettano regali dagli sconosciuti? -G*
Padre Viscur: "Buon viaggio, a presto."
/
Mi incammino fuori dal villaggio.
Il suolo inizia a tremare.
Che succede? C'è un terremoto?
Un gruppo di giganti, alti circa 5 metri, mi passa davanti sparendo nella foresta.
Erano parecchio di fretta.
Una donna urla alle mie spalle: "Aiuto! I nemici! I giganti ci distruggeranno!"
Sono loro che devo sconfiggere, i miei nemici.
/
Arrivo alle mura della città.
Un grosso castello si innalza al centro della capitale.
/
Un mercante mi approccia.
Controllo l'inventario e noto che posseggo trenta monete, anche chiamate cubloni da queste parti.
/
Mentre mi avvicino al centro abiatato udisco dei rulli di tamburi e urla di gente.
Si sta tenendo una parata in cui sfilano i cavalieri tornati da una battaglia contro i giganti.
La battaglia è stata distruttiva e i soldati sono a pezzi.
A testa della parata c'è il comandante, una ragazza, molto intimidatoria.
La folla acclama l'Ordine dei Cavalieri: "Grandi! Siete la nostra salvezza! Athena sei un'eroina!"
Ah ecco, il comandante si chiama Athena.
Cerco di raggiungerla, lei mi può aiutare essendo un pezzo grosso.
"Athena, Athena!"
Lei mi nota, ma decide di ignorarmi e proseguire per la strada principale, fino alla torre centrale.
Schivo la gente e la inseguo fino all'entrata.
"Athena posso parlare con te? Riguarda il mio viaggio, il perché sono qui. Per favore concedimi un minuto"
Athena: "D'accordo, ma non un secondo di più."
Le racconto tutta la mia storia, dal portale, al fulmine, ai giganti.
Athena: "Capisco. Benvenuto a Cubvlar, la terra dove il tempo è in mano ai Tre."
"Chi sono i Tre?"
Athena: "Sono la coscienza del nostro mondo, praticamente i nostri dei. I loro nomi sono Boss (B), Alex (A) e Golo (G)."
"Credo di aver sentito le loro voci parlare qualche volta."
Athena: "Amano commentare, non sono molto simpatici."
*Occhio a quello che dici -A*
Athena: "Appunto."
"E i giganti? Cosa sono?"
Athena: "Sono i nostri nemici, sono guidati dal loro re, Emmett il Gigacoso, e il loro scopo è conquistare questa terra."
"Quindi se vi aiuto a sconfiggerli potrò tornare a casa?"
Athena: "Sempre che i Tre te lo permettano, ovviamente. Però prima devi allenarti, i giganti sono piuttosto impegnativi. Vieni con me."
/
//addestramento con Athena
/
Appena finito l'allenamento, la terra inizia a tremare.
Molta gente urla.
I giganti sono entrati in città.
Athena: "Su andiamo!"
Appena li raggiungiamo noto 5 giganti davanti a noi.
Athena: "Io mi occupo di quei 3, tu pensa ai restanti 2!"
"Sissignora!"
/
//combattimento
//
Athena: "Bravo, te la sei cavata, ma non è finita, guarda laggiù!"
La terra trema più forte di prima.
La porta d'ingresso della città viene distrutta dall'entrata di un gigante alto circa 20 metri con una grossa corona in testa.
Athena: "Lui è Emmett il Gigacoso, il loro re."
"Quello lì ci schiaccia! Morirò!"
*Sei il protagonista, non puoi morire... -B*
Athena: "Ci penso io!"
/
Athena infligge 26 danni a Emmett e poi cade a terra per colpa di una ferita allo stomaco.
"Ora tocca a me!"
/
//combattimento contro il boss
/
//Ho fallito. Non tornerò mai più a casa.
/
Ce l'ho fatta.
L'ho sconfitto!
"Athena hai visto? C'è l'ho fatta!"
Athena: "Complimenti ragazzo, ci hai salvato."
La gente mi acclama, mi chiama eroe, mi lancia fiori e cibo.
All'improvviso dal cielo cade un rubino rosso come il fuoco.
*Questo è un piccolo regalo da parte nostra -G*
*Aprirà un portale magico -A*
*Buon ritorno a casa -B*
"E' ora di tornare, grazie a tutti."
/
Entro nel portale.
/
Il portale si richiude dietro di me.
"Sono a casa?"
"No, questo posto non è casa mia."
"Devo tornare a casa, dai miei fratelli."
/
Un fulmine squarcia il cielo che fino a pochi attimi prima era sereno.
La luce si fa sempre più vicina a me.
E dopo una scarica sul corpo, buio totale.
*Il tempo è nelle mani dei Tre*